Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мен әкеме айттым.
Сонда... сонда?
«Болсын»
«Адамның арманы бар»
...өйткені
Нобухироның бөлмесі
Жұмыс орны Нобухиро қайтыс болған кездегідей.
Кел, мен саған атыңды көрсетемін!
Иә?
Мен ағамның жұмыс орнын алдым.
Сол күйінде қалған жұмыс орны.
Мен түсіндім!
♪～
～♪
Хаа ха
Бұл пәтер ме?
О
9 қабат
Хаа ха
Хаха... Мен біраз қобалжыдым.
О, мен сені мазалап жатырмын...
О!
Не?Бұл
Барлық кейіпкерлер!
Ағам батыр манганың суретін салатын.
Мен оны қажетті шығындармен сатып алдым.
Гаг кейіпкерінің мангасы
Сен мені мазақ етіп тұрсың ба?
Мен сізді құрметтеймін.
Біреуін шығарып, артыңызға қараңыз.
Иә?
Уа, «Джек»!
96 жаста!
Бірақ мен оны кейін оқимын.
Сериализация кезіндегі барлық «Джек» таңбалары сақталған сияқты.
...Ал мына есіктің ар жағында не бар...
Нақты жұмыс орны
Тек тұрып алып ойланып қана отыру – менің стилім емес!
Уау, бұл көп комикс.
Менде де бар деп ойладым...
100 есе көп
Уф!
Мұнда қанша уақыт болдыңыз және ағаңызбен қанша сөйлестіңіз?
О, ол бөлмеде де!
Ол манганың ең жақсы көзі манга екенін айтты.
Сурет салудан нашар ағам шығар.
Әй, шикі қолжазбалар бар ғой, солай ма?
Мен оны көре аламын ба?
О
Менің ойымша, бұл шкафта.
Бұл ұқыпты ұйымдастырылған.
Эй, оны көргің келетініне сенімдісің бе?
О
Ей, қайсысын таңдауым керек? Менің ойымша, бұл 1 бөлім.
Мен өңделмеген қолжазбаны бірінші рет көріп тұрмын.
Қолжазба жақсы, бірақ Шужин...
Міне! аты
Дөрекі суреттері мен диалогтары бар жақтаудың орналасуы
Бұл атау ма?
Бұл манганың жобасы сияқты.
Мен мұны Manga Award жалдау бетінде көрдім.
Алдымен атыңызды сызып, редакторға көрсетіңіз.
Жарайды дегенге дейін қалағаныңызша қайта сызыңыз
ОК алғаннан кейін қолжазбаны бірінші рет жаза аласыз.
Аты бойынша көрсетуге болатын жалғыз нәрсе...
Дарындылығы манга суретшісі ретінде танылғандар ғана
Дайын болған қолжазбаны редакцияға әкелдік.
Біріншіден, танылған нәрседен.
Аа, мен соншалықты түсіндім ...
...Бұл ең жақсы! Сіз мені осыған мәжбүрлемексіз бе?
Бұл мәтін жақсы емес дегенді білдіре ме?
Бұл анық емес пе?
...дәлірек айтсақ, бұл атауды көшіріп алуға болмайды.
Ағайдың мангасы гаг, сондықтан панельдер кішкентай.
Бұл өте қарапайым
Әңгімеңізге сәйкес атауды салыңыз
Мен айттым ғой, солай ма?
Егер мен көңілімнен шыққан есімді сыза алмасам, мен сенімен топтаспаймын.
Әрине, сурет салғанда...
Композиция туралы ойланып, жақтау макетін бекітемін.
Акито (Шудзин) -
Мен сурет салғым келетін оқиғаны ойла.
Ең жақсы (Таңғажайып) Күткендей, бұл таңқаларлық
Түсіндім! жасаңыз
мен зұлымдарды әділ сотқа тартуға тырысар ма едім?
Мен өзімді отқа оранғандай сезінемін.
Сіз қандай манга салғыңыз келеді?
Маған еркектік манга ұнайды
Еркек манга?
Нақты не?
Сіздің сүйікті мангаңыз қандай?
«Ертеңгі Джо» (Акихито) О!
«Шынтағыңызды сол қолтықыңыздың астында ұстаңыз».
«Аздап ішкі бұрышқа бағыттаңыз»
«Қазып жатқандай ұр!»
Қандай шедевр!
Шуджиннің сүйікті мангасы қандай?
Хмм...
Менің ойымша, бұл «Айдаһар шары».
Бұл ең жақсысы данышпан деп айтатын манга.
Джо да...
Мен Манга болсын, роман болсын...
Мен қазір танымал нәрселердің барлығын оқып, зерттеп жатырмын.
Кез келген нәрсе, ол шайқас немесе махаббат хикаясы болсын.
Айқын сипаттары мен толқуы бар даму болса...
Сіз оны күшті деп ойламайсыз ба?
Мүмкін сіз мұны істей аласыз
ал қылышың қазірдің өзінде сынық түскен.
Неліктен?
Ағай, мен оны Акацука сыйлығына тапсырдым.
Әй, екі бас жүлдені иеленетін адам гаг, солай ма?
Ағай, өткен марапаттау жұмыстарын жинаңыз
Қандай жұмыстар бағаланатынын зерттедіңіз бе?
...Ол кезде гаг манга да болды...
Әлеуметтік сатира бар дүниелер бағаланады деп шештім.
Ол өзін соған арнаған сияқты.
Сол себепті сіз Акацука сыйлығын жеңіп алдыңыз ба?
Құрмет белгісі.
Бірақ егер сіз бұл туралы байыпты болсаңыз, менің ойымша, бұл бір стратегия.
Негізінде Шуджин да осыдан бастады.
...Дұрыс.
Әйтеуір, жолдың соңына дейін келген соң, қолымнан келгенше атыңа қараймын.
Өте пайдалы
Әсіресе қызыл қаламмен түзетілген бөліктер.
Мен көремін.
Мен Шуджинге сенімдімін
Өз атыңызға қызықты әңгіме ойлап табуға болады.
Мен әлі
Мен ешқашан манганы шындап салған емеспін.
Акито (Шудзин)
Иә?не?
Қалай ойлайсыз, біз оны 18-ге толғанша аниме жасай аламыз ба?
Мен мүлде олай ойламаймын
Сіз мұны маған оңай айтасыз.
Бірақ дауыс берушілер пұт сияқты.
Мен 18-ге таяп қалғандай сезінемін.
Азу Себебі ол сүйкімді
Сізде қабілет болғанға дейін...
Өз бетінше сатылуы мүмкін
Ең жақсы
Мен ең жақсылары бар манга суретшісі болғым келеді
Бірақ қазір, дәл сол сезім сияқты...
Ең жақсысы мен Азу үйленеді деп үміттенемін.
Ах
Анимацияланған 18
Осыны мақсат етіп қояйық, жоқ, оны шындыққа айналдырайық!
Акито (Шудзин)…
Мен мұны істеймін! мүлдем
Әй, ең жақсы!
Бір жерде осындай атпен қолжазба бар ма?
Мен оларды қатар көргім келеді.
Ол бір жерде картон қорапта болуы керек.
Жарайды, ізде!
Мен де көмектесемін
Оны сыныптар бойынша айналмалы турнир деп атайды.
Сонда да неше атау бар?
Кез келген картон қораптың іші тығыз
Бірақ оның оннан бір бөлігі ғана қолжазба болып қалды.
Жоқ, жүзден бір
Бұны салу үшін маған қандай қарқын керек болды...
Эй, мен сені сыртқа шақырамын.
Зығыр бұршақ?
Мен білмеймін саны
Біз үкіметтің жауабын күтеміз.
Төзімді бол, тағы біраз шыдай
Танымал рок-әнші KOOGY концертінің бірінші күні келді...
Егер ішіне әдемі қызбен бірге мінгенімде ғой.
(Қоңырау үні)
Не болды?
Маған бірінші рет қоңырау шалып тұрған жоқсыз ба?
Әке.
Не?
Кешіріңіз, мен... Мен ағам өз-өзіне қол жұмсады деп ойладым.
Ол соншалықты батыл емес.
Қиындыққа тап болсам, тісімді қайрап, қолымнан келгенді жасайтын адаммын.
Бір дауыссыз
Бұл дұрыс.
Мен ұйықтауға қарсы емеспін.
Мен жай ғана бірдеңені сыздым.
Үздік Сіз «Титандардың жұлдызын» оқыдыңыз ба?
Ә? О, жарайды…
Сонымен, сіз Риома Сакамотоның жолдарын білесіз бе?
Иә
Сізге «Ашита но Джо» шынымен ұнады ма?
Ах...
Иә
Әке, енді айтудың қажеті жоқ.
Рахмет
Иә
«Титан жұлдызы» фильміндегі Риома Сакамотоның сөзі
«Адам өлгенде...»
«Тіпті шұңқырда болса да, алға еңкейіп өл».
Ал Джо Ябуки толығымен жанып, жанып кетті.
Таза ақ күлге айналды
Мангадағы әйгілі көріністе әкем маған...
Мен енді ештеңе істемеймін.
Манга Михо Азу
Өмірімді қатерге тігу ниетімен
Бұл қызық екен, оны неге кесіп тастады?
Плагиат жасамаңыз
Менің гаг герой мангасын салу ойым жоқ.
Иә? Бұл не?
Хат?
Бұл...
Орта мектеп басқа, сондықтан бір-бірімізді ешқашан көрмейміз.
Бұл біз алмасатын жалғыз хаттар еді.
Не болды? Ең жақсы (ғажайып)
А, хат па?
Ағай, сіздің орта мектепті бітіргеннен бері қаламдас досыңыз бар деп естідім.
Хат алмасу? Ескі!
Біз алыс қашықтықта қарым-қатынаста болдық.
№ Сол қала. (Акихито) Иә?
Ішіне қарау жаман ғой.
А... анық, солай ма?
Бұл жеке өмірге қол сұғу.
Бұл жерде тақды шарлатанға тапсыратын орын да емес қой, иә?
есімнен гөрі
Уф...
Менімен бірге Маширо ең жақсы
Акито Такаги
Хатта не жазылғанын ешкімге айтпа
Осымен ант етемін (Акихито) Ант етемін
«Маширо-кун, қалайсың?»
«Мен орта мектепке үйреніп жатырмын».
«Менің сабағымды бір сөзбен қорытындылауға болады...»
«Ескі жастар драмасы «Секір! Жастық »?»
«Мен Альфидің концертіне бардым.»
«Мен жаңбырлы маусымды жек көрдім, бірақ...»
«Мен екі әдемі қолшатыр сатып алдым және оларға ғашық болдым».
Маңызды емес нәрселерді ғана жазасыз.
Бір-бірімізді ұнатсақ та, «Мен сені сүйемін» деп жаза алмадым деп ойлаймын.
Мен бұл нені білдіретінін білмеймін
Ағай: «Сені атқан мен емес едім», – деді.
Ол: «Мен лайықты манга суретшісі болғанша өз сезімімді мойындай алмадым», - деді.
О, солай ма?
«Акацука сыйлығының құрметті аталуымен құттықтаймыз»
«Мен жақында көшіп келдім».
«Мекен-жайыңыз өзгергенін хабарлаймын».
Мен бұл екеуінің өмірін түсінемін.
Бұл сіздің соңғы хатыңыз ба?
Иә?
Күн бір жылдан астам уақыт бойы бос
Маған біраздан бері хат келмеді.
«Осы уақытқа дейін үндемедім, бірақ келесі көктемде...»
«үйлену»
Не? Бұл
Мен саған жігітім бар екенін ешқашан айтпасам да.
(Акихитоның айқайы)
Менің ағам
Осы хатты оқығанда қандай сезімде болдыңыз деп ойлаймын.
«Супер қаһарман аңыз» қашан басталды?
А... аа, мм, комикстерде бар екеніне сенімдімін.
1995 жылдың көктемінен бастап серияланды ма?
Сол хаттан кейін екі жылдан кейін көктемде...
Ол аниме болғанша тағы екі жыл өтеді.
Мен уақытында үлгермедім деп ойлаймын.
...Дәлірек айтсақ, олар аниме болғанша берілмеді және оны толығымен алды.
Бірақ менің қолымнан келгеннің бәрін жасай алуымның себебі оның арқасында болды.
Эй, бұл не?
Иә?
Қораптың ішінде
Ол әлі ішінде.
Альбом?
Ағай, мен фотосуретті сұрай алмадым.
Сіз қаншалықты тазасыз?
Миюки Харуно!
Миюки Харуноны табыңыз!
Эй, эй (керемет) Мен... білемін.
Қазір іздеуде...
Азум?
Бұл анам!
Бұл Азудың анасы.
ＤＮＡ…
ДНҚ-дан қорықпа!
Бұл тек хат алмасу және электрондық пошта арқылы бір-бірін ынталандыру туралы ойлау процесі.
Дәл солай!
Азудың анасы шешілді...
Сөз жоқ!
Тексеріп көрейік
Бұл тек бұршақ мылтық, бірақ… Марли әскерінің қарсы шабуылының сигналы
Азун отбасына қайтып, анасынан тікелей сұраңыз.
Иә?
Ертең, сәрсенбі, Азу би сабағы сағат 5:00-ден 7:00-ге дейін өтеді.
Сіз қайдан білесіз?
Менің ақпараттық желіні бағалама
Акито (Шудзин) Азу-
Тек анаңыздың атын сұраңыз, солай ма?
Көбірек естігіңіз келеді, солай ма?
Ах
Жоқ, бұл менің ата-анам.
Ахахахаха! Хахахахаха!
Қалай ойлайсың, сағат неше?
Түннің осы уақытында қайда барасың?
Тесттен кейін мен KOOGY концертіне барамын.
Күмбезге билет алдың ба? Бұл жақсы
Ах
Ақыр соңында, Азудың үйіне барайық.
О
Сіз бұл екеуінің қарым-қатынасы туралы ойлайсыз ба?
Олай емес.
Жарайды, кеттік.
Әй, тығылып жүргеніміз ұят емес пе?
Бұл қызық
Мен өзімді қазір ӨЛІМ сияқты сезінемін
Бүгін оңай итермеңіз.
Екінші рет бәрі оңай, солай ма?
Иә
Мен Михо-санның сыныптасы Такагимін.
Кешіріңіз, Михо, мен қазір шықтым.
А, жоқ, мен бүгін сенің анаңмен сөйлескім келеді.
Маған?
Манга суретшісі Таро Кавагучи туралы...
Бұл реакция хатты кім жазып жатыр...
Біз... Мен және Маширо манга суретшісі болуды мақсат етеміз.
Жас болған жақсы.
Кел, мен саған шай дайындап берейін.
Иә!
Ах... (Азудың анасы) Өтінемін.
Уау... бұл Азуға ұқсайды.
Өте әдемі!
Жарайды, мен ағаммен құрдаспын.
42? Жас!
Азу 28 жылдан кейін осылай бола ма?
Ах, бірақ мен сізден 42-де тік орамдарды жасауды тоқтатуыңызды сұраймын...
Ей, оян.
Жоқ
Жүр, көтеріл.
Қалаған жеріңе отыр, мен саған шай дайындап берейін.
А... иә
Кешіріңіз
Азу күн сайын өткізетін қонақ бөлме
Маширо-кун Нобухиро Машироның ағасының ұлы, солай ма?
А... Иә, солай.
Машироның әкесі Кіші мектепте оқып жүргенде, өзінен 2 жас үлкен.
Ол дзюдо үйірмесінің капитаны болды және шынымен де көзге түсті.
Күрсін...
Екеуміз кофе іше аламыз ба?
Иә
Маширо-кун…
А, Нобухиро Маширо.
Ол да күнде тек қара кофе ішеді...
Қолынан келгеннің бәрін жасап жатқанын хаттарында жиі жазатын.
Күткендей, бұл ағам хат жазған адам.
Келіңдер, меннен сұраңдар, жастар.
Ал...
Әй, ең алдымен...
Ах, оо
Мен Иносукэні құтқарамын
Анаңыздың барлық хаттарын оқыдық.
Не? Маған ұнамайды, ұят
Барлығы? (Акихито) Иә.
Ол қызылға айналады
Сен өте қарт және сүйкімдісің
...Мен мұндай ұят нәрсе жазған жоқпын, солай ма?
Адам аяғы тимейтін орынды әдейі таңдаған...
(Жолаушы) Соңғы сегіздік пе? Сен керемет көріндің.
Бұл керемет сергітетін болды.
Керемет! Мен ойлағанымды жазбадым
Мен көремін.
Маширо-кун менің хатымды сақтап қалды.
...Ендеше, балалар, оқыңдар.
Бірақ оған көмектесу мүмкін емес
"Бүгін түнде біз батырды құрметтейміз!!"
Рахмет
Мм... (Миюки) Иә?
Хаттар сондай сергітеді.
Былайша айтқанда, мұның бәрі жай ғана қыбырлау еді.
Сізге ұнады, солай ма? (ең жақсы дауыс) Уау...
Иә, маған ұнады.
Онда неге ұнады деп жазбадың?
Жазмағаным емес, жаза алмағаным.
Бұл ұят
Мен бұл туралы жазбауым керек сияқты сезінемін.
Екеуің бір-біріңді жақсы көретіндеріңді айтасыңдар деп үміттенемін.
Мүмкін мен күткен шығармын
Бірақ мен күте алмаймын...
Мен жаңа махаббат тауып, үйлендім.
Михо 3 жаста болғанда ол теледидар көріп отырды...
♪ Батыр – аңыз
♪ Батыр өте керемет
Таро Кавагучидің мангасы анимеге айналады.
Сол мені бақытты етер еді.
Маширо-кунның да барын салып жатқанын біліп, қуандым.
Осыдан кейін мен біраз ыңғайсызданып қалдым.
Мен ыңғайлы дүкенде «Супер қаһарман аңызын» қарап отырдым.
Иә
Ханьдік Роман Роман деген батырдың пайда болуы туралы әңгіме бар.
Соны оқығанда мен аздап жыладым.
Маширо-кун, менде солай болды.
...Түсіндім.
Хань романсы
Әлемдегі ең ұлы қаһарман бол.
Мен бір көргеннен ғашық болған ханшайымға сезімімді білдіруді армандаймын және барымды саламын.
Өте әлсіз, пайдасыз батыр
Бірақ біз әлі әлсіз болсақ
Ханшайым мені көруге келіп, мені мойындады...
Сіз әлі келе алмайсыз!
Әлемде бірінші орын алғанша күтіңіз.
Жай ғана шықпаңыз.
Буха!
Ол әңгіме де анаңа хабар болды.
Мен оны осылай қабылдадым.
Мұны істеме Таро Кавагучи
Ағайдың сезімі манга арқылы жеткізілді.
Олай болса мен сенен бір нәрсе сұрасам болады ма?
Иә?
Такаги-кун және Маширо-кун
Михомен кім кездесіп жүр?
Әй, екеуі де.
Егер біз болашақта кездессек, ол осы болар еді.
Сәлем! (Миюки) Жақсы!
Иә?
Мен ешқашан оқи алатын адам болған емеспін.
Даа!
Қыз деген не?
Мені аздап нашар жігіттер көбірек қызықтырады.
Жоқ, болды, анашым.
Бұл сенің анаңның хоббиі.
Мен де танымалмын.
Оның үстіне, мен өзімді жаман адаммын.
Эй, отыр.
Уау
Түсіндім, кешіріңіз.
Жоқ, егер түсінсеңіз.
Мен мүлде түсінбеймін (Акихито) Ахаха...
Ах
Мені бір нәрсе қызықтырады.
Иә?
Менің ағам мен Михоның анасы сыныптас болатын.
Менің ағам манга суретшісі болған.
Михо-сан білмейді, солай ма?
Иә, білмеймін.
Мен мұны Михо-санға ешқашан айтпағаныңды қалаймын.
Түсіндім
Ешқашан айтпа
Такаги-кун, оны да айтпа.
Иә
Акито Такаги
Маширо Жоғарғы
Иә
Керемет манга суретшісі болыңыз
Сахнаның ар жағында мен де сені сүйем.
Қылышымды қатты тартып, саңылауды пайдаланып соғамын
Иә!
Ол сондай жақсы адам, сондай сұлу еді.
Ағаңның неге көңілі қалғанын түсінемін.
Менің ойымша, екеуі де өте романтик болды.
Ер адамның романтикасы...
О
Біз манга суретшісі болып қалсақ та, бұл ер адамның романтикасы
Эй
Ең жақсы ата, неге ол жұмыс орны?
Менің ойымша, ол оны артта қалдырды.
Ах...
Ата мен әке
Бастауыш сыныпта оқып жүргенде ағамды жақсы көретінімді білетін шығарсыз.
Екеуі де қарсылық білдірмеді.
Иә
Мен бұлай болатынын білдім...
Жоқ, мен соған үміттенген шығармын.
Мен бақыттымын.
«Мен» емес, «біз»
Мен бұл арманымды міндетті түрде орындаймын
Енді мен мұны істеуім керек.
Ер адам емес
Ер адам емес!
Мен ертең... жоқ, бүгіннен бастап
Сызбаларыңызды манга суреттеріне айналдыра бастаңыз!
Жарайды, мен де ат қойып көрейін!
♪～
～♪
Мен манга суретшісі болу үшін жүгіре бастадым.
«Мен» емес, «біз»
Ал мен шешім қабылдаймын
«Мен» емес, «біз».
Келесі жолы «Уақыт және кілт»
Арман бір нәрсені таңдаудан басталады
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory